De los 3 motores el que menos me gustó en lo práctico fue Handlebar, ya que hay que hacer muchos más pasos para configurarlo. 
Pug me gustó, pero se me dificultó a la hora de usar para bootstrap cuando quería exportar código de un archivo a otro, además de que
se me complicó un poco la lógica que maneja con las tabulaciones.
Ejs me gustó también, por lo emparentado que está con Js, pero también me resultó un poco complejo abrir y cerrar las <% %>.
Como conclusión el que más me gustó fue Pug. Es cuestión de agarrarle la mano nomás, pero me pareció muy sencilla la sintaxis y
el seteo de su configuración.